ТЕХНІЧНЕ ЗАВДАННЯ ДЛЯ ПРОЕКТА:
ІНФОРМАЦІЙНА СИСТЕМА МАГАЗИНУ КНИГ
Дана інформаційна система має оперувати даними про клієнтів та працівників( ім’я, стать, вік, телефон, місто). Також ця система має містити інформацію про книги, авторів книг, видавництва та інформацію про замовлення. Клієнт може замовляти в магазині різні книги і декілька разів.
Типовими для ІС є запити:
•	Перегляд наступної інформації про книгу: назва, автор, ціна
•	Перегляд усіх книг що належать до різновиду літератури Х
•	Перегляд книг написанні мовою Х
•	Перегляд книг формату Х 
•	Список п’ять книг, які найчастіше купляють клієнти магазину за певний час.
•	Список усіх книг, які купляв покупець Х і скільки заплатив
•	Рейтинг категорій
•	Список клієнтів, які купляли книги в магазині більше 5 разів. 
•	Скільки книг продав кожен працівник
•	

Розширене завдання
•	Кількість проданих книг, автора Х проданих в У році
•	Прізвище, ім’я авторів книги яких були продані більше 5 разів.
•	Статистика замовлень книжок в різні міста  в Х році.
•	Статистика продажу книжок різних категорій
•	Статистика продажу книг різних видавництв по роках
•	Показати список клієнтів, загальна сума покупки, яких перевищує 1000грн
•	Показати книги які ніхто не купив
